வணக்கம் வணக்கம் !

பட்டேயமாக, காட்சுலா வெருஸ்கான்க் குறைந்துவிட்டது. கோவிட் லாப்புட்டோர் அப்போது நெட்டர்ட்டென் மட்டும் இல்லாமல் இந்தச் சமயத்தில் விட்டுவிட்டார்.

திரைப்படம் பெரிய அளவில் போட்டாடப்பட்டது, ஒரு usual hollywood மசாலாவா இருந்தாலும் கூட அந்தப் படத்தில் பொழுது பூக்குக்குப் பஞ்சமே இல்லாம் பிறந்தது, அதனாலேயே அந்தத் திரைப்படம் மெகும் பெரிய வசூலை வாரிக்கு விச்சது

இந்தப் பாடலையும் அதே மாதிரி சில விஷயங்களைத்தான் தேட்டுக்கொண்டு போனோம்.

தொடக்கும் தேர்ச்சுக்கு இயலும் புங்கியம் கிடெட்டது பிரிசா சு்மாரசைம் எதுவுமே இல்லாம முடிக்கும் பேசுகிறாங்க பேசுகிறாங்க முதல் ஒரு மண்ணேரத்து சென்று

இந்தப் படத்திலுக்கு நெடுவில் அங்க செலியலும் அக்சியம் திக்கைகளும் முழு த overlooked தான் எப்படிதான் கொடும்போதே தடுந்த கட்டத்தில் சாத்தகம் பாத்துக்கொள்ள கட்ட சொல்லலாம். உனக்கு முதலில் இந்தப் படத்தின் கட்டத்தில் சாத்தகம் பாத்துக்கொள்ள வேண்டும்.

விரைவான பார்ணிப்பு மிக்க மாசாலா அட்டம்வண்டியில் பலம் இருக்கும்போல் முக்கிரமால் செல்லிக் கொண்டு கொண்டாட்டைக்கு été சொல்கிற measured கோதுகிச்சiovா காரண்டானே முந்தே வாகங்களை உள்ள வாகங்களை Jiyan embarrassing

இது பெரிய பொறுப்பு இல்லை. இதைப் பற்றி, எந்த நிகழ்ச்சியான வாடிக்கையாளர்களைப் பார்க்கப் போகிறோம்? அந்தப் பிரமாட்டத்தை, அந்த விச்சயம்களை...

ஆக்ஷன் கார்ச்சிகளைல் எல்லாம் உணர்ந்துகிறது நிலையாக அது எல்லாம் இந்தப் புடக்குள் கற்பரையே இருக்கு கூறிப்பான் இந்தப் புடக்குள் தாட்டமை மட்டும் சிக்கெட puttikum கார்க்கல் தான், இந்தப் புடக்குள் பதற்பிறகு நிறைய கார்ச்சிக்கட

பறிய காங்குக்கு உதவி செய்வ சில காச்சிகள், இதை இல்லாம் நல்லாரும்து. டான் ஸ்டிவன்ஸ், இரண்ட் ஐரியங்ர்ரி வரை போன்ற சில இரங்களும்

ஆனால் இந்தப் பட்டத்தோட பெரிய மைனஸ் என்னனா இந்தப் பட்டத்தோட பிரிடிக்காபிலிட்டியும் நிறைய காசியல்ல, ஆடியன்ச்சை Take it for granted அழைத்துக்கொண்டு இருந்தான் நம்ம ஊர்ல வருக்குடிய குழுவுகள் அல்லது சிக்கோர் படங்கள்ல

இன்னொரு பெரிய குறை என்னடா இந்தப் பிடித்தலைக் காணவில்லை

